Cepillo Dientes Suave Bambú Biodegradable Ecológico 1pz Cajita INCLUIDA

Este cepillo dental de bambú es para personas conscientes del medio ambiente y
una excelente opción para la protección dental de cualquier hogar.

Este cepillo de dientes tiene un mango biodegradable hecho de 100% de bambú y
se le entrega en una caja biodegradable hecha de papel. El producto viene envuelto en una papel de fecula de maiz 100% BIODEGRADABLE:

Su cepillo de dientes de bambú se puede usar tanto tiempo como un cepillo de dientes de plástico convencional.

Tiene una sensación natural, ergonómica en la mano y la boca. También se ve muy bien cualquier baño o bolsa de viaje.

Otro beneficio único con el bambú es sus cualidades antibacterianas.
Esta calidad antibacteriana única se debe a un agente biológico antimicrobiano llamado “bamboo kun” que se encuentra naturalmente en la fibra.

Este kun hace que el bambú sea un material naturalmente antibacteriano, antimicótico y resistente al olor.

Estas cualidades combinadas crean un perfecto cepillo de dientes sostenible y respetuoso con el medio ambiente.

El cepillo de dientes de bambú “Bamboo” tiene cerdas naturales de bambú, extra suaves y de corte recto para la limpieza eficiente de dientes y encías muy sensibles.

Son de tamaño para adultos (19 cm de longitud).

Disponible Colores de las Cerdas : Beige, Verde y Rosa
